Plano de Trabalho. Como que nós teremos aqui este Plano de Trabalho que vai ser interinstitucional?
Que vai ser a articulação técnica entre o Conselho da Receita Federal, o Conselho Nacional de Justiça e os operadores dos registros públicos.
Pessoal, vejam que quando a gente fala do CIBIN, eu preciso não somente partir da Receita Federal.
Nós precisamos de fato ter um Plano de Trabalho que é interinstitucional. Por quê?
Porque ele vai abarcar diversas esferas. Ele vai buscar a Receita Federal, ele vai buscar o Conselho Nacional da Justiça,
ele vai trazer também os operadores dos registros públicos através de parceria, cronograma e objetivo.
Por que é preciso ter esse desenvolvimento? Por quê? Porque é mais de uma frente de trabalho.
Então nós temos aqui.
A colaboração entre essas instituições, por isso que é um Plano de Trabalho interinstitucional.
Nós temos um cronograma que finda agora em dezembro de 25, porque a nossa LC 214, ela já coloca os fatos giradores a partir do 1 de 26.
E nós temos aqui o objetivo de que? De viabilizar a implementação do CIBIN.
Então é importante a gente observar.
Será que a Lei Complementar, ela traz essa obrigatoriedade que já existe um plano de colaboração entre os envolvidos para trazer de fato aí o CIBIN implementado?